## План решения задачи
1) Необходимо проверить поступило ли на вход изображение. Если же изображение не поступило, то вовзращаем False, иначе продолжаем.
2) Необходимо найти на изображении белый лист формата А4. Если лист не получается найти, то вовзращаем False, иначе продолжаем.
3) Необходимо найти на листе многоугольник, который нарисован чёрным цветом, а затем нужно построить его маску. Если многоугольник не получается найти, то вовзращаем False, иначе продолжаем.
4) Необходимо проверить соответствует ли требованиям многоугольник. Если мноугольник не удовлетворяет требованиям, то вовзращаем False, иначе продолжаем.
5) Необходимо найти на изображении предметы, используя их контрастность с поверхностью, а также определить их границы, а затем построить маски. Если предметы не получается найти, то вовзращаем False, иначе продолжаем.
6) Необходимо проверить, соответствуют ли требованиям предметы. Если предметы не удовлетворяют требованиям, то вовзращаем False, иначе продолжаем.

К пунктам 2)-6) :
Ставится задача распознавания границ и областей предметов и многоугольника,а также построения их масок.
Используем бинаризацию и морфологические операции:
1. Операция морфологического закрытия будет применена для сглаживания маски
2. Операция морфологического раскрытия будет применена для избавления от шумов на изображении
Также анализируем компоненты связности (считаем, что каждый объект является отдельной компонентой связности)
Также считаем известным, что многоугольник будет иметь наименьшую ординату
7) Необходимо посчитать площадь многоугольника и предметов, если же получим, что площадь предметов больше, чем площадь многоугольника, то вовзращаем False, иначе продолжаем.
8) Необходимо расположить предметы в порядке, соответствующим убыванию их площадей, а затем один за другим перемещать их в многоугольник. Нужно пытаться добиться ситуации, когда объектами не допускается пересечение границ многоугольника и не допускаются пересечения границ друг друга. Предполагается использовать возможность поворота предмета, а также перестановки предметов в многоугольнике именно от этого будет зависеть время работы программы, а также её качество. 
Если же удалось расположить предметы внутри многоугольника, то возвращем True, иначе вовзращаем False.
